Здесь я обучаюсь языку программирования Java

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
В первый день я изучил:
1. JDK, JRE, JVM -- я разобрался что это и в чём разница
2. Разобрал базовую структуру Java-программы
3. Изучил main метод как его правильно объявлять
4. Изучил какие бывают базовые типы данных и как правильно объявлять переменные
5. Изучил примитивные типы данных int, long, double, boolean, char
6. Изучил базовые операторы: +, -, *, /, =, ==
7. Изучил if, else, switch
8. изучил циклы for, while, do-while
Написал отдельный класс HelloWorld и в main классе написал небольшое меню с 4 мини программками: калькулятор, проверка числа на чётность, выведение таблицы умножения, нахождение максимального числа из трёх
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
